[Episodio 20]
[Longevità]
Madre, faccia attenzione.
Prego, accomodatevi tutti.
Prendete posto.
Oggi è l'ottantesimo compleanno
di mia madre.
Grazie a tutti per essere venuti.
Vi sono profondamente grata.
Ora, brindiamo tutti insieme.
- Certamente.
- Una vita lunga, sana e felice
a mia madre.
Ms. Yan, la famiglia Zhao è davvero ricca.
Per cominciare,
hanno ordinato nidi di rondine pregiati.
Solo la caparra equivale
alle nostre entrate mensili.
Grazie a entrambi per essere venuti.
- Congratulazioni.
- Oggi è un giorno splendido.
Salute. Una vita lunga e felice
a lei.
Salute!
Guadagnare è secondario.
Se questo banchetto avrà successo,
la fama di Bofeng House decollerà.
- Madre, sono io!
- Madre!
Cosa sta succedendo?
Andate!
Assassina!
Cosa ci hai dato, donna malvagia?
Ms. Yan!
Zhao Cai, chiudi subito la porta!
Jin Bao, corri a chiamare un medico.
Voi altri, fermate gli ospiti fuori di sé,
ma fate attenzione a non farvi male.
Sì.
Secondo il medico legale,
quei quattro avevano lesioni interne
e le pupille dilatate.
È il tipico sintomo mentale
dell'Eternity Pill.
Quel che è peggio,
è che il veleno non agisce all'improvviso.
Si accumula nel tempo,
danneggiando la mente senza sosta.
C'è Ling Yun Fei dietro a tutto questo.
Queste persone scattano a un fischio.
Sono chiaramente uomini addestrati.
Quindi i popolani spariti
dalla periferia della capitale
sono stati tutti presi da Ling Yun Fei?
La tua ipotesi è probabilmente corretta.
Trovare il laboratorio di Ling Yun Fei
è la chiave per svelare questi misteri.
Quei quattro sono tutti morti.
Anche Liu Ru Yan è stata messa a tacere.
Tutte le nostre piste sono morte.
Forse possiamo partire
dagli ingredienti dell'Eternity Pill.
Yin Qing, cos'hai scoperto?
Signorina, l'ho esaminato attentamente.
L'ingrediente dell'Eternity Pill
si chiama erba Fuqing.
I suoi petali sono viola e aperti.
Gli stami sono bianco puro
e le foglie verde smeraldo.
Crescono in modo alternato
lungo gli steli.
Ma il suo habitat naturale
è davvero unico.
Predilige solo luoghi umidi e caldi.
Signor Yin, che sorpresa.
Ne sai davvero molte.
Con così tante abilità,
come mai non ti sono stati
assegnati incarichi importanti?
Non è facile incontrare qualcuno
che riconosca il mio talento.
Sono grato alla signorina Meng
per averlo fatto.
Certo che hai talento.
Yin Qing,
se non conoscessi le tue abilità,
sospetterei seriamente
che tu sia entrato al Censorato
solo grazie alle lusinghe.
L'erba Fuqing ha una natura molto forte.
A breve termine causa allucinazioni,
a lungo termine porta alla follia.
Chi la assume sguainerebbe la spada
persino alla vista di una zanzara.
In cosa differisce dalla Polvere Wushi?
È mille volte più potente della Polvere
Wushi ed è altamente assuefacente.
Oltre all'euforia mentale,
la forza fisica aumenta a dismisura,
portando allo sfinimento e alla morte.
Se questo veleno letale si diffondesse
tra la gente comune,
sarebbe una minaccia mortale per il popolo.
Questo veleno mette a rischio
la sicurezza di tutti.
Se permettiamo che circoli,
l'intero Paese sarà in grave pericolo.
Nian, conosci qualche valle adatta
alla crescita dell'erba Fuqing?
Sebbene valli simili siano rare,
il nostro Paese è vasto e ricco di valli.
Trovare quella giusta è come
cercare un ago in un pagliaio.
Visto che non avete ancora mangiato,
ho preparato dei dolci.
Hai talento, ma cucini raramente.
Sono commestibili?
Non sei obbligato a mangiarli.
- Qualcuno lo farà...
- Io li adoro.
Signor Shen, di solito siete così gentile,
ma perché siete così esigente
con vostra sorella?
Ho sbagliato.
Come oso dire che la cucina
di mia sorella non è buona?
Guardate, persino l'impiattamento
è bello come un dipinto.
Il dipinto!
Il dipinto di Liu Ru Yan!
Yin Qing.
Liu Ru Yan ha nascosto questo dipinto
in uno scomparto segreto,
il che significa che il luogo
raffigurato esiste davvero.
Potrebbe davvero essere stata lì.
I fiori di ibisco prediligono
luoghi caldi e umidi,
proprio come l'erba di Fuqing.
Di Nian, prendi degli uomini e perlustra
subito le periferie in cerca di zone simili.
Signorina Meng.
È successo qualcosa di terribile
a Bofeng House!
Fermi!
Ridatemi mio marito!
- Fermi!
- Che succede?
Fu Zhi!
Signorina Meng, dovete fare giustizia!
Ho tenuto qui il banchetto di compleanno
solo per riguardo verso di voi.
Se succede qualcosa a mio marito,
come potrò continuare a vivere?
Anche con il vostro sostegno, signorina Meng,
la signora Yan deve darci una spiegazione.
Giusto! Senza una spiegazione,
nessuno di voi se ne andrà.
Nessuno se ne andrà!
Cosa state facendo?
Smettetela!
Chi vuole giustizia,
mi aiuti a salvare queste persone.
Chi invece vuole solo causare guai,
non la passerà liscia.
Salvateli!
Mio signore!
Signorina Meng, il liquore è avvelenato.
A giudicare dalle forti proprietà medicinali,
è molto probabile che sia l'Eternity Pill.
La Huxiao Gang!
L'hanno fatto per vendicarsi di me.
Queste persone vanno curate subito,
o le loro vite saranno in pericolo.
Dov'è la signora Yan? Era qui poco fa.
- Com'è potuta sparire all'improvviso?
- Signorina Meng.
Meng Ting Hui,
hai ucciso la persona che amavo di più.
Farò soffrire la tua migliore amica.
Se vuoi salvare Yan Fu Zhi, vieni da sola.
Altrimenti, vedrai il suo cadavere.
Fu Zhi!
Se la corte non mi consegna Meng Ting Hui
entro l'ora di Xu di oggi,
ucciderò tutti nella capitale
con l'Eternity Pill.
Firmato: Ling Yun Fei.
Shun.
Scappate!
Assurdo!
Quella Huxiao Gang è davvero sfacciata!
Vostra Maestà.
La Huxiao Gang deve essere sradicata
e Ling Yun Fei deve essere catturato.
Bisogna anche tranquillizzare la popolazione.
Ho saputo che molti sono stati
avvelenati a Bofeng House,
e le cliniche locali sono sopraffatte.
La città è piena di lettere minatorie,
che causano il panico generale.
Tutto questo è causato da Meng Ting Hui.
Se la consegniamo,
potremo placare sia Ling Yun Fei
che il popolo.
È la soluzione migliore.
Vostra Maestà, concordo.
Sebbene Meng Ting Hui punisca i malvagi,
ha anche provocato la Huxiao Gang.
Vostra Maestà, se continuate a proteggerla,
la vostra immagine potrebbe risentirne.
Ling Yun Fei ha affisso lettere minatorie
in tutta la città.
Sta forse provocando Meng Ting Hui?
Sta provocando me e il prestigio nazionale!
Se scendessi a compromessi,
allora sì che la mia immagine ne risentirebbe.
Vostra Maestà,
tutti i funzionari stanno aspettando fuori.
Se Vostra Maestà rifiuta di consegnarla,
potrebbero non essere d'accordo.
Oggi, non solo per Meng Ting Hui,
ma per qualunque altro funzionario,
non scenderei mai a compromessi.
Invece di pensare a come
combattere insieme la banda,
entrambi siete qui a forzarmi
a consegnarla.
Vostra Maestà, mancano meno di sei ore
all'ora di Xu.
Se le ricerche non daranno frutti,
e la Huxiao Gang ucciderà i cittadini
con l'Eternity Pill,
come gestiremo la situazione allora?
Vostra Maestà!
Vostra Maestà, la signorina Meng è qui
e si è offerta volontaria
per andare a incontrare Ling Yun Fei.
Bloccate tutte le uscite.
- Perlustrate.
- Sì!
Vostra Maestà, la situazione è urgentissima.
Vi prego di lasciarmi andare da sola.
Qui è in gioco la dignità nazionale.
Non è il momento di fare l'eroina.
Ho già inviato Zhi Shu, Di Nian e Huang Bo
a setacciare l'intera città
per trovare la Huxiao Gang e Ling Yun Fei.
Basta così.
Ling Yun Fei è convinto
che io abbia ucciso Liu Ru Yan
e vuole occhio per occhio.
Se la mia vita può essere scambiata
per Fu Zhi e per la gente della capitale...
Meng Ting Hui!
Qui si tratta di forze oscure.
Credi che sia un gioco da ragazzi?
Non cambierò idea.
Puoi andare.
Neanch'io cambierò idea.
Anche a costo della vita, devo andare.
La signorina Meng ha osato sfidare Sua Maestà.
È davvero audace.
Signorina Meng.
Zhi Shu è andato a cercare la signorina Yan.
Sua Maestà ha inviato le Guardie Divine
a perlustrare la capitale.
Troveranno sicuramente Fu Zhi.
Perché dovete rischiare la vita?
Lo faccio per Fu Zhi,
e anche per la gente della capitale.
Ling Yun Fei vuole me.
È ora di regolare i conti con lui.
Signorina Meng, sapevamo di non potervi dissuadere.
E se andassi io al vostro posto?
Avendo lavorato con voi per così tanto,
posso imitare i vostri modi e le vostre parole.
Ling Yun Fei non noterà la differenza.
Ling Yun Fei non sa distinguere un uomo da una donna?
Ling Yun Fei mi ha ordinato di andare da sola.
Se vedesse qualcun altro,
la vita di Fu Zhi sarebbe in pericolo.
Dobbiamo stare alle sue regole.
Signorina Meng, se insistete ad andare,
bevete questa zuppa.
È fatta con erbe per rinvigorire il Qi.
Non avrete forza interiore,
ma vi aiuterà a essere forte e agile.
Dovete berla, o non vi lasceremo andare.
Esatto.
Almeno questo ci rassicurerà un po'.
Ora vado.
Mi avete drogata!
Perdonatemi, signorina Meng.
Non avevamo altra scelta.
Dormirà fino all'ora di Chen domani.
Quando si sveglierà,
che mi punisca o mi odi,
accetterò le conseguenze.
Porterò subito degli uomini a cercare la signorina Yan.
Ricontrollerò anche gli indizi
del Padiglione Wanxiang.
Cercate attentamente, tutti quanti!
Sì.
Trovata.
Maestà.
Questa è la polvere di fluorite
lasciata dalla signorina Meng.
Se sei determinata ad andare,
manderò degli uomini a proteggerti in segreto.
Ling Yun Fei vuole che vada da sola.
Se percepisse qualcos'altro, la vita di Fu Zhi...
Questa è la mia ultima concessione.
Sei una mia suddita.
Non ti metterò mai in pericolo.
Lascia dei segni lungo la strada.
Zhi Shu e Di Nian ti seguiranno di nascosto.
Ling Yun Fei non li noterà assolutamente.
Quando incontrerò Ling Yun Fei,
lancerò un segnale di fiamme cremisi.
Ricorda,
la priorità assoluta è tenere
te e la signorina Yan al sicuro.
È buio e la foresta è fitta.
Potrebbe esserci un'imboscata, Maestà.
Forse dovreste tornare indietro.
Salveremo noi la signorina Meng e la signorina Yan.
Huang ha ragione.
Ling Yun Fei è crudele. Se facesse del male...
Proprio per questo devo catturarlo personalmente.
[Censorato]
Andiamo al palazzo imperiale.
Le Yan!
Signore, perché siete qui a quest'ora?
Ling Yun Fei è astuto e imprevedibile.
E il Censorato è il suo primo bersaglio.
Quindi sono preoccupato per te.
Stai andando a casa?
Vado al palazzo imperiale.
Le Yan,
cosa c'è di così urgente?
La signorina Meng è scomparsa.
Deve essere andata da sola
a incontrare Ling Yun Fei.
Yin Qing ha portato la
Cavalleria Leggera fuori città.
Ma se non ha nessuno che la supporti,
sarà in grave pericolo da sola.
Devo riferire a Sua Maestà
e chiedergli di inviare rinforzi.
Dove sono il Capitano Di e Zhi Shu adesso?
Zhi Shu è partito tempo fa per
cercare la signorina Yan e Ling Yun Fei.
Di Nian è probabilmente con Sua Maestà.
Ling Yun Fei si vendicherà
sicuramente contro l'intero Censorato.
Dato che Zhi Shu e Di Nian sono via,
chi proteggerà la tua famiglia?
Mobilita subito le guardie
per difendere i tuoi cari.
Andrò io da Sua Maestà al posto tuo.
Ma se Sua Maestà chiedesse i dettagli...
Sua Maestà conosce molto bene la signorina Meng.
Riferirò tutto a Sua Maestà correttamente.
Non preoccuparti.
Abbi cura di te e della tua famiglia.
Signorina Meng.
Non hai sempre desiderato catturarmi?
Basta chiacchiere.
Sono già qui.
Libera subito Yan Fu Zhi.
Sii paziente.
Il vero spettacolo è appena iniziato.
Lasciatemi andare!
Fu Zhi!
Ultimamente ti ho sognata spesso.
Nei miei sogni, eri proprio così,
inginocchiata ai miei piedi a implorare pietà.
Davvero non riesco a capire.
Io e te non eravamo nemici in principio.
Perché mi dai sempre la caccia senza sosta?
Hai distrutto tutto ciò che avevo costruito.
E hai ucciso la donna che amavo di più.
Quindi,
come dovrei sbrigarmela con te?
Ling Yun Fei,
puoi farmi tutto quello
che vuoi.
Ma ora, prima libera Yan Fu Zhi.
Se le fai del male,
ti ridurrò in polvere.
Che brave sorelle. Commovente.
Stai indagando sulla Pillola dell'Eternità,
vero?
Meng!
Lasciala andare!
Lasciala andare e prenditela con me!
Esaudirò il tuo desiderio.
Ling Yun Fei!
Non toccare Fu Zhi!
Il vero assassino di Liu Ru Yan
è qualcun altro.
Hai preso di mira la persona sbagliata.
Anche se morissimo entrambi oggi,
Liu Ru Yan non riposerà in pace.
Oggi sono venuta qui da sola.
Non ho nemmeno paura della morte,
perché dovrei mentire?
Quel giorno, dovevo scoprire dove ti trovavi
da Liu Ru Yan,
quindi come avrei potuto ucciderla?
Anche se non ha ucciso Ru Yan di persona,
ne ha causato la morte,
così come quella di mio fratello
e di decine di altri fratelli.
Se non la facciamo a pezzi oggi,
tradireremo Ru Yan e gli altri caduti.
Sì, il posto è questo.
Abbiamo poco tempo.
Andiamo.
Capo!
Ying Gua ha guidato le truppe
contro la Huxiao Gang.
Non è consigliabile affrontarli.
Smettila! Lasciala!
Fu Zhi!
Lasciala stare!
Non volevi vendicarti? Fatti sotto!
Fermo!
Smettila!
Lasciala stare!
No! Smettila!
No!
Sei la sua migliore amica.
Quindi mangiale tu al posto suo.
Ascolta, ho ucciso io Liu Ru Yan.
L'ho uccisa io.
Sono stata io.
L'ho vista morire per mano mia.
Prima di morire, si è truccata al meglio
e ha indossato i suoi abiti più eleganti.
Non vedeva l'ora di vederti.
Che peccato.
Non l'hai neanche vista un'ultima volta.
Vuoi vendicare la sua morte, vero?
Uccidimi!
Uccidimi subito!
Ora ti ucciderò per vendicare Ru Yan!
Ling Yun Fei!
Fu Zhi!
Maestro!
Assaltate la Huxiao Gang!
- Inseguiteli!
- Sì!
Fu Zhi!
Stai bene?
Sto bene.
Fu Zhi, che ti succede?
Le hanno fatto ingerire le Eternity Pill.
Fu Zhi.
Come ordinato, il Maestro Ling
è stato evacuato in sicurezza.
Ling Yun Fei è un'arma utile.
Perderlo sarebbe un danno.
Inoltre, conosce troppi segreti.
Vivo o morto,
non deve cadere nelle mani della corte.
Non si preoccupi, Maestro.
La corte ha assaltato la Huxiao Gang,
ma il passaggio segreto è stato distrutto.
Non lo troveranno in breve tempo.
Fu Zhi!
Calmati!
Smettila di rompere tutto! Fu Zhi!
Fu Zhi, calmati!
Resisti!
Fu Zhi, smettila di rompere tutto!
Smettila!
Fu Zhi!
Resisti!
Superalo e andrà tutto bene.
Resisti ancora un po', d'accordo?
Va tutto bene.
Meng.
Presto, dammi la Pillola dell'Eternità.
Ti prego. Dammi la Pillola dell'Eternità.
Mi sento malissimo, malissimo.
- Fu Zhi!
- Dammi la Pillola dell'Eternità!
Superalo e andrà tutto bene.
Zhi Shu, dammi la Pillola dell'Eternità.
Ti prego, dammi la Pillola dell'Eternità.
Mi sento malissimo.
Dammi la Pillola dell'Eternità, ti prego!
Fu Zhi, quella ti distruggerà.
Mi sento malissimo.
Fu Zhi!
Svegliati!
Fu Zhi, lasciami!
- Smettila di mordere!
- Signorina Meng!
- Fu Zhi!
Dobbiamo legare la signorina Yan.
Quando i sintomi esplodono, ci farà male.
Lasciatemi!
Datemi la Pillola dell'Eternità!
O vi ucciderò tutti!
Yan Fu Zhi, metti giù il coltello!
Fu Zhi, non farti del male!
Signorina Yan!
Signor Shen, mi dia una mano!
Lasciatemi andare!
Signorina Meng, se non la leghiamo,
si farà del male anche lei.
Fu Zhi.
Uccidimi, ti prego!
Soffro troppo.
È troppo doloroso.
Ti prego.
Uccidimi. Uccidimi e basta!
Uccidimi!
Fu Zhi!
Yin Qing,
sei esperto di tossicologia.
Ti prego. Ti prego, salva Fu Zhi.
- Signorina Meng!
- Ti prego, trova un modo.
Si alzi.
Ti supplico. Trova un modo, ti prego!
Fu Zhi è la mia unica famiglia.
Darei la mia vita
in cambio della sua.
Signorina Meng, si alzi.
Per salvare la signorina Yan,
le prometto che
farò tutto il possibile.
Signorina Meng, signor Shen,
questo veleno è alquanto insolito.
Il medico imperiale inviato da Sua Maestà
non è riuscito a curarla.
Ho consultato ogni testo medico,
ma non esiste una cura.
Inoltre, potrebbero volerci mesi
o persino anni per creare un antidoto.
Ma la signorina Yan...
temo che le restino solo tre giorni.
Se riuscirà a resistere da sola,
la tossicità svanirà naturalmente.
Tre giorni?
Tre giorni!
Fu Zhi.
Resisti!
Non importa se Bofeng House
non si espanderà in tutto il Paese.
Dimentica le cariche ufficiali o la ricchezza.
Non voglio nulla di tutto ciò.
Torniamo a Shazhou.
Voglio solo che tu stia bene.
Ti prego.
Non lasciarmi sola.
Ti supplico.
Ho saputo che Jiang Mei Er
è tornata a tormentarti.
Crede davvero che siamo facili prede!
Guarda, ora vado a colpirla
con il mio abaco.
Ma secondo me, nulla vale
il rischio della tua vita.
Andiamo a cercare fortuna nella capitale.
Tu aprirai un ristorante
e io intraprenderò la carriera politica.
Ce la faremo sicuramente
- nella capitale.
- Capitale, stiamo arrivando!
Questo è il responso più fortunato
che ho ottenuto per te al Tempio Lingquan.
Il maestro che lo ha interpretato ha detto
che supererai sicuramente l'esame.
Spero di poter diventare un ufficiale
e cambiare il mio destino.
Spero di poter proteggere i miei cari.
Ho già lavorato così duramente.
Ho lavorato davvero sodo.
Meng.
Lo so.
Ho visto quanto ti sei impegnata.
Anche se non dovessi superare gli esami,
sarai comunque la migliore al mondo.
Sei l'unica e inimitabile Meng Ting Hui.
Fu Zhi, sono io lo Zhuangyuan!
Sono io lo Zhuangyuan!
Meng, sono qui.
Hai talento.
Otterrai ciò che desideri!
Sei così crudele.
Avevamo promesso di tornare
a Shazhou insieme.
Hai infranto la tua promessa.
Devi promettermelo.
Quando aiuti gli altri,
proteggi prima te stessa.
Fermo!
Smettila!
Lasciala stare!
Ti prego, dammi la Pillola dell'Eternità.
Farò tutto quello che dici.
E se ti chiedessi di uccidere
Meng Ting Hui?
Va bene, la ucciderò.
La ucciderò.
Fu Zhi.
Svegliati.
Signorina Yan, questa è la signorina Meng!
Lasciala andare.
Signorina Meng, state bene?
Sono qui.
Meng, mi sta uccidendo.
È come se avessi insetti
che mi mordono ovunque.
Ti prego, uccidimi.
Ci sono degli insetti.
Gli insetti mi stanno mordendo.
Mi rodono le ossa. Mi sta uccidendo.
Yin Qing, tirala su.
Attenzione!
Fu Zhi, fa' attenzione.
Meng.
Uccidimi, ti prego.
Ti prego.
- Ti prego.
- Se tu dovessi morire,
cosa farei io?
Se tu dovessi morire,
non vivrei più neanch'io.
Ho qui la Pillola dell'Eternità.
Dammela! Subito!
Fu Zhi!
Dammela!
Shen Zhi Shu,
vuoi farla morire più in fretta?
Vuoi vederla morire in agonia?
Meng Ting Hui, sei la sua migliore amica.
Non vuoi che muoia in modo più dignitoso?
Lei non morirà.
Non morirà assolutamente!
Se lei...
Se lei davvero...
Morirò con lei.
Non la lascerò mai sola.
È solo che...
Non sopporto di vederla soffrire così.
Signorina Meng.
Le nostre carovane viaggiano spesso
verso il confine
e cercano la Pillola dell'Anima di Ghiaccio.
- Contrasta il calore della Polvere Wushi.
- Fu Zhi.
Non è un antidoto per la Pillola dell'Eternità,
ma è molto simile.
In una situazione di vita o di morte,
spero che aiuti la signorina Yan a superarla.
Signorina Meng, non è un rimedio perfetto,
ma vale la pena provare.
Fu Zhi.
Se questa medicina ti uccide,
morirò con te.
- Fu Zhi.
- Fammi controllare.
Fu Zhi.
Il polso è debole, ma il ritmo è stabile.
Stanotte, all'ora di Zi,
se il veleno non si ripresenterà,
sarà fuori pericolo.
Vi dobbiamo molto, signorina Situ.
La signorina Yan e la signorina Meng
mi hanno trattata come una sorella,
quindi è il minimo che possa fare.
Stanotte la signorina Yan è in condizioni critiche.
Ora vado, non voglio disturbarvi oltre.
È tardi. Ti accompagno fuori.
[Censorato]
Zhi Li, perché sei ancora qui a quest'ora?
Perché piangi?
Chi ti ha fatto piangere?
All'inizio pensavo
che la signorina Meng non avesse paura di nulla.
Ma quando la crisi della signorina Yan è peggiorata,
la signorina Meng ha pianto disperatamente,
e persino Zhi Shu ha pianto.
Di Nian, ho tanta paura.
Ho paura che la signorina Yan non si sveglierà mai più.
E ho ancora più paura
che possa succedere qualcosa a te.
Zhi Li, sono tornato sano e salvo.
Sto bene.
Sei diventata molto più audace.
Prima del tramonto, il signor Huang ha già
richiamato la Cavalleria e le Guardie Divine.
Eppure hai agito da sola e
non sei tornata per tutta la notte.
E se ti fossi imbattuta in un pericolo?
Zhi Li, ti fa male la mano?
Sono tornata sana e salva, no?
Non puoi farmi stare un po' più tranquilla?
Mi hai appena chiamata Zhi Li.
Pensi di essere cresciuta
e di non dovermi più ascoltare?
Chiamami sorella.
Sorella.
Smettila di fare la vittima.
Sei ferita?
Non ho mai visto Zhi Shu così preoccupato.
In realtà, gli piace la signorina Yan
da molto tempo,
ma ha sempre dissimulato e
si è sempre rifiutato di ammetterlo.
Ora, dato che la signorina Yan sta soffrendo,
ha naturalmente il cuore spezzato.
Spero che la signorina Yan ce la faccia stasera.
Se le succedesse qualcosa,
la luce nei suoi occhi
potrebbe spegnersi per sempre.
E la signorina Meng crollerà.
Consegnerò Ling Yun Fei alla giustizia.
Spero che la signorina Yan superi tutto questo.
Come ti sei ferito così gravemente?
Mi sono graffiato per sbaglio mentre
perlustravo le valli in periferia.
Era molto lontano, così
sono tornato un po' tardi.
Hai trovato qualcosa lì?
Serve ancora tempo.
Sei stato via un giorno e una notte
senza dare notizie
e sei tornato ferito.
Hai idea di quanto fossi preoccupata?
Perché sorridi?
Ti preoccupi per me.
Quando mai non mi sono preoccupata per te?
Farai meglio ad andare da un medico domani.
Ricevuto.
Che cos'è?
L'ho trovato mentre perlustravo le valli.
Dicono che portarlo con sé porti fortuna.
Penso che sia tu quello
che ha bisogno di fortuna.
Riposati. Vado dalla signorina Yan.
Vengo con te.
Riposati bene e torna a casa presto.
[Bofeng House]
Signora.
Chissà come sta la signora Yan.
Di solito gareggi ferocemente
per gli affari con la signora Yan,
ma ti preoccupi ancora molto per lei.
Sono due cose diverse.
Non hai visto quanto sono terrificanti
quelli che assumono la Eternity Pill?
Il capo della famiglia Zhao e sua madre...
sono entrambi morti.
Non è facile per una donna come la sig.na
Yan farsi strada nel mondo.
Grazie alla signorina Meng, è salva.